Repository: aharotias2/parapara
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: An image viewer without library
ja: ライブラリー機能のない画像ビューアー

source: Image Viewer
ja: 画像ビューアー

source: View image files
ja: 画像ファイルを表示します

source: Picture;Image;Viewer;
ja: Picture;Image;Viewer;ピクチャー;画像;イメージ;ビューアー;ビューワー;

source: Single View Mode
ja: シングル ビュー モード

source: Scroll View Mode
ja: スクロール ビュー モード

source: Dual View Mode
ja: デュアル ビュー モード

source: New
ja: 新規

source: Open
ja: 開く

source: Save
ja: 保存

source: Save as…
ja: 名前を付けて保存…

source: Toolbar Option
ja: ツールバーオプション

source: Keep Visible
ja: 常に表示

source: Depends
ja: カーソルに反応

source: Keep Hidden
ja: 常に隠す

source: Full Screen
ja: フルスクリーン

source: About…
ja: ParaPara について…

source: The file list is not initialized!
ja: ファイルリストが初期化されていません!

source: The index is out of the bounds (%d/%d)
ja: リストへのアクセスで範囲エラー (%d/%d)

source: file list does not contains this name! (%s)
ja: ファイルリストに含まれていない名前です! (%s)

source: The file path is invalid. it does not exist or is not a regular file.
ja: ファイルパスが不正です。存在しないか通常のファイルではありません。

source: Set the width and the height
ja: 幅と高さを指定してください

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: %s This file was deleted.
ja: %s このファイルは削除されました。

source: The image was resized.
ja: ファイルをリサイズしました。

source: Resizing of the image was canceled.
ja: リサイズはキャンセルされました。

source: Sorry, saving animations is not supported yet.
ja: 申し訳ありませんが、アニメーションの保存には未対応です。

source: File already exists. Do you want to overwrite it?
ja: ファイルはすでに存在します。上書きしてもよろしいですか？

source: Do you really overwrite this file?
ja: 本当にこのファイルを上書きしますか？

source: The file save was canceled.
ja: ファイルの保存はキャンセルされました。

source: The file was saved
ja: ファイルを保存しました

source: Resize
ja: リサイズ

source: Zoom in
ja: 拡大

source: Zoom out
ja: 縮小

source: Fit to the page
ja: ページに合わせる

source: Flip horizontally
ja: 上下反転

source: Flip vertically
ja: 左右反転

source: Rotate to the left
ja: 右回転

source: Rotate to the right
ja: 左回転

source: Delete this file
ja: このファイルを削除する。

source: Sort Asc
ja: 昇順

source: Sort Desc
ja: 降順

source: Skip forward
ja: 進む

source: Play/Pause animation
ja: アニメーションを再生/一時停止

source: Slide 2 page to Left
ja: 1ページ左へ

source: Slide 1 page to Left
ja: 1ページ左へ

source: Slide 1 page to Right
ja: 1ページ右へ

source: Slide 2 page to Right
ja: 1ページ右へ

source: Left to Right
ja: 左から右へ

source: Right to Left
ja: 右から左へ

source: Fit Width
ja: 幅に合わせる

source: Fit Page
ja: ページに合わせる

source: Vertical
ja: 左右反転

source: Zoom:
ja: 拡大:

source: Orientation:
ja: 縦/横:

source: Sort:
ja: 並べ替え:

source: Previous
ja: 前の画像

source: Next
ja: 次の画像

source: No Images Open
ja: 画像が開いていません

source: Click 'Open Image' to get started.
ja: 「画像を開く」をクリックして開始しましょう。

source: Open Image
ja: 画像を開く

source: Show and edit your image.
ja: 画像を閲覧/編集できます。

source: Location: %d / %d (%d%%)
ja: ロケーション: %d / %d (%d%%)

source: Choose file to open
ja: 開くファイルを選択

source: The directory does not found. Exiting.
ja: ディレクトリが存在しません。終了します。

source: The file does not found.
ja: ファイルが見つかりません。

source: The file could not be opend (cause: %s)
ja: ファイルを開けません (理由: %s)

source: Are you sure you want to move this file to the Trash?
ja: 本当にこのファイルをごみ箱に移動しますか？

source: Delete was canceled
ja: ファイルの削除はキャンセルされました。

source: Moved the file to the Trash.
ja: ファイルをごみ箱に移動しました。

source: Your desktop environment doesn't seem to support Recycle Bin. Do you want to permanently delete this file? Once deleted, it cannot be undone.
ja: お使いのデスクトップ環境ではごみ箱をサポートしていないようです。このファイルを完全に削除しますか？一度削除すると元に戻すことはできません。

source: Completely deleted the file.
ja: ファイルを完全に削除しました。

source: fail to delete a file
ja: ファイルの削除に失敗しました。

source: translator-credits
ja: Tanaka Takayuki <aharotias2@gmail.com> Ryo Nakano <ryonakaknock3@gmail.com>

source: A lightweight image viewer with three display modes: single, spread, and continuous.
ja: 3つのモード (シングル、ダブル、スクロール) をもつ軽量なイメージビューワー。
